Na madrugada, o chalé começou a pegar fogo. O porão estava vazio. Isadora havia escapado. Entre gritos e fumaça, Emilly foi puxada para longe e não foi mais vista.

Bryan e Fernanda conseguiram fugir para a floresta, feridos e com hipotermia. Foram encontrados por um grupo de resgate dias depois.

Isadora nunca foi localizada. Mas estranhamente, em cada inverno desde então, uma nova vítima desaparece nas redondezas do chalé queimado.

Alguns dizem que é ela. Outros… que **algo mais sombrio foi despertado ali.
